Baole, bạn muốn phá hủy con đập! Trước đây mọi người nghe câu “khủng hoảng Đập số 0” như một trò giải trí.
Thời kỳ đầu Baobao Fun, Đập Số 0 thực sự khủng hoảng. Con đập ban đầu có rất nhiều người,
Bây giờ có nhiều người hơn. Khi vào Dam Zero, bạn sẽ không biết mình đang chơi Delta hay Plants vs. Zombies.
Một bên là người cầm hình bảo vật để đầu độc thây ma, bên kia là thây ma Vua võ thuật mặc năm sáu bộ quần áo.
Sau khi ra ngoài, vẫn có thể sử dụng thuật Ẩn Phong Trận, sau đó gọi ra hai anh em Huyền Trang.
Xưa, Đập số 0 là nơi tụ hội của thần linh và con người.
Bạn không bao giờ biết ai sẽ ngồi trong một chiếc ô tô chết tiệt và đặt hàng tấn trò chơi.
Bây giờ trong con đập, bạn thực sự có thể nhìn thấy những biểu hiện khác nhau của tất cả chúng sinh, với năm bộ và sáu bộ trang phục đầy đủ, anh bạn,
Nếu bạn không đến tòa nhà hành chính, hãy đi vào nơi hoang dã. Ngoài ra còn có chú bé Bồ Đa rất ham chơi chế tạo pháo thủy tinh.
Trên đỉnh đập còn có tay súng bắn tỉa, à, còn có một số điểm cất giấu kho báu. Bạn nói rằng tôi đã ngồi xổm cho đến cuối cùng ngay khi vào game,
Tại sao không mở rương kho báu? Đã mười phút trôi qua mà tôi thậm chí còn chưa đến gần được rương kho báu. Viên đạn đến trước. Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn có phải là Người bảo vệ Asara và Người canh giữ Tây Tạng không? Tất nhiên, vị thần sâu sắc nhất phải ngồi xổm ở điểm sơ tán thông thường.
Vừa vào game, dù được giao vị trí số một cũng lười chơi nên chỉ chạy đến điểm khai thác.
Khi đến điểm sơ tán, hãy ngồi xổm xuống đó. Cúi xuống và bắt đầu xem video.
Trong khi nghe tiếng bước chân, tôi đứng dậy ngay khi có tiếng bước chân.
Bố có nghĩ đội tuần tra nghiêm túc nào trên bản đồ này không, bố, không phải là những người đã rút phích cắm à? Bạn chính là người đã cúi xuống để khám phá kho báu.
Kho báu chỉ có kích thước bằng hai chiếc, và chiếc két sắt cũng có thể nhét vừa trong đó. Bạn nói với người cha lớn nhất của bạn,
Chính xác thì bạn có thể làm gì khi ngồi xổm trong xe của Big Dad? Ngồi xổm và ngồi xổm,
Cuối cùng, tôi gặp phải một con chuột phá sản dù có vào được ông bố lớn cũng muốn làm con gái. Anh ấy nói, "Bạn đang cố gắng làm gì?"